### [2008-01-3](/news/2008/01/3/index.md)

##### 巴基斯坦
# 巴基斯坦選舉委員會宣布，因前總理貝娜齊爾·布托遇刺身亡，國會選舉將由1月8日押後至2月18日。

The main opposition parties denounced the government’s decision on Wednesday to postpone parliamentary elections but said they would abide by the ruling.


### 信息来源:

1. [紐約時報](http://www.nytimes.com/2008/01/03/world/asia/03pakistan.html?hp) [IMG](https://static01.nyt.com/images/2008/01/02/world/03_pakistan_75.jpg)

### 有关:

1. [巴基斯坦財政部長阿薩德·烏馬爾辭職 ](/zh/news/2019/04/18/巴基斯坦財政部長阿薩德-烏馬爾辭職.md) _消息: 巴基斯坦_
2. [2019年印巴武裝衝突，印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地，印方宣稱炸死大量恐怖分子，但巴方宣稱無人死傷。 ](/zh/news/2019/02/26/2019年印巴武裝衝突-印度出動戰機攻擊巴基斯坦境內穆罕默德軍營地-印方宣稱炸死大量恐怖分子-但巴方宣稱無人死傷.md) _消息: 巴基斯坦_
3. [中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊，三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車，嘗試闖入總領事館時，與大門外守衛激烈交火，現場發生爆炸，至少兩名警員殉職，三名襲擊者全數被擊斃，兩名前往申請中國簽證的平民被殺。總領事館內人員其後被轉移至安全地點。俾路支省分離組織俾路支解放軍承認責任。巴基斯坦總理伊姆蘭·汗譴責襲擊是破壞巴國與中國戰略合作的「陰謀」，下令調查事件。 ](/zh/news/2018/11/23/中國駐巴基斯坦卡拉奇總領事館遭到自殺式恐怖襲擊-三名槍手坐着滿載手榴彈的電單車-嘗試闖入總領事館時-與大門外守衛激烈交火.md) _消息: 巴基斯坦_
4. [巴基斯坦巴勒吉納爾 ](/zh/news/2017/01/21/巴基斯坦巴勒吉納爾.md) _消息: 巴基斯坦_
5. [印度西北部旁遮普邦帕坦科特空軍基地遭到來自巴基斯坦的武裝分子攻擊，戰鬥造成至少4名武裝分子及7名印度士兵喪生。 ](/zh/news/2016/01/2/印度西北部旁遮普邦帕坦科特空軍基地遭到來自巴基斯坦的武裝分子攻擊-戰鬥造成至少4名武裝分子及7名印度士兵喪生.md) _消息: 巴基斯坦_
6. [巴基斯坦電信當局禁止手機簡訊使用「猥褻」詞彙長達1,695個，禁令將於11月21日生效。清單已於同日分發給手機業者，並給出7日緩衝，但是受到各界嘲笑，運動團體揚言將在法庭上挑戰這項禁令。](/zh/news/2011/11/14/巴基斯坦電信當局禁止手機簡訊使用-猥褻-詞彙長達1695個-禁令將於11月21日生效-清單已於同日分發給手機業者-並給.md) _消息: 巴基斯坦_
7. [塔利班攻佔巴基斯坦西北邊境省布內爾區，距離首都伊斯蘭堡僅97公里。](/zh/news/2009/04/23/塔利班攻佔巴基斯坦西北邊境省布內爾區-距離首都伊斯蘭堡僅97公里.md) _消息: 巴基斯坦_
8. [巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔的一个警察培训中心遭受一群恐怖分子的武装袭击，造成至少40人死亡、80人受伤。](/zh/news/2009/03/30/巴基斯坦旁遮普省首府拉合尔的一个警察培训中心遭受一群恐怖分子的武装袭击-造成至少40人死亡-80人受伤.md) _消息: 巴基斯坦_
9. [ 巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话，宣佈他已决定辭職。[http:--news.bbc.co.uk-2-hi-south_asia-7567451.stm BBC]→ 維基新聞](/zh/news/2008/08/18/巴基斯坦總統穆沙拉夫发表电视讲话-宣佈他已决定辭職-http-newsbbccouk-2-hi-south.md) _消息: 巴基斯坦_
10. [ 由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟（谢里夫派）组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾，并恢复于去年11月被解职的法官职务。](/zh/news/2008/08/7/由巴基斯坦人民党和穆斯林联盟-谢里夫派-组成的执政联盟正式宣布将对总统穆沙拉夫进行弹劾-并恢复于去年11月被解职的法官.md) _消息: 巴基斯坦_
